Історія змін
############################################################

	.. csv-table:: Історія змін до рекомендацій
		:header-rows: 1

		Версія,Дата,Автор,Опис
		1.0 (beta),2018-09-05,Кирило Захаров,"Виправлені помилки та удосконалені регулярні вирази для валідації даних (Таблиця 3.2.)."
		1.0 (beta),2018-09-27,Богдан Тишкевич,"Скорочені назви колонок у структурі набору для розпорядників на basicEvalAccessURL, basicEvalBibliographicCitation, repeatEvalDate, repeatEvalAccessURL, repeatEvalBibliographicCitation, periodEvalDate, periodEvalAccessURL, periodEvalBibliographicCitation. Відтепер вони не перевищують 33 символи. Це дозволяє передперегляд ресурсів на data.gov.ua."
		1.0 (beta),2018-12-18,Богдан Тишкевич,"Додані інструкції для набору даних ""План підготовки регуляторних актів"""
